### 2023-04-07 application.tex
details

Pour les VASS, je crois qu'on a une borne (2-exp) à la taille de $\pred^*(\Safe)$ et à la taille de ses éléments \cite{DBLP:conf/rp/BozzelliG11} et c'est directement implémentable, donc en particulier, pour tout VASS, il existe un autre VASS de taille 2-exp plus grand qui a le plus grand sous-comportement restant dans $\Safe$ .
Je crois que ça résoud aussi un pb résolu dans Valk et Jantzen 1985 \cite{DBLP:journals/acta/ValkJ85} mais en utilisant le graphe de karp et Miller donc avec complexité ackerman...à bien vérifier que $\pred^*(\Safe)$ n'est pas ackerman...en lisant en détail \cite{DBLP:conf/rp/BozzelliG11}. Dans ce cas, ça permettrait de résoudre autrement les 4 pbs dans \cite{DBLP:journals/acta/ValkJ85} avec une complexité 2-exp plutôt qu'ackerman

>>>>

Pour les VASS, je crois qu'on a une borne (2-exp) à la taille de $\pred^*(\Safe)$ et à la taille de ses éléments \cite{DBLP:conf/rp/BozzelliG11} et c'est directement implémentable, donc en particulier, pour tout VASS, il existe un autre VASS de taille 2-exp plus grand qui a le plus grand sous-comportement restant dans $\Safe$ .
Je crois que ça résoud aussi un pb résolu dans Valk et Jantzen 1985 \cite{DBLP:journals/acta/ValkJ85} mais en utilisant le graphe de karp et Miller donc avec complexité ackerman...à bien vérifier que $\pred^*(\Safe)$ n'est pas ackerman...en lisant en détail \cite{DBLP:conf/rp/BozzelliG11}. Dans ce cas, ça permettrait de résoudre autrement au moins les 3 premiers des 4 pbs dans \cite{DBLP:journals/acta/ValkJ85} avec une complexité 2-exp plutôt qu'ackerman
